目标最终的岛屿 拉夫德鲁
以及独一无二的大秘宝 「ONE PIECE」
但是曾经到达过那片传说之地的
就只有海贼王哥鲁德·罗杰一人
如今大海贼时代来临
在新世界的怪物们激战正酣之时
海贼草帽小子一伙正走在时代浪潮的前沿
吃了橡皮果实并成了橡皮人的船长
蒙奇·D·路飞
索隆
娜美
乌索普
香吉
乔巴
罗宾
福兰奇
布鲁克
有着深厚羁绊的9人海贼团
为了得到「ONE PIECE」
继续着他们在汪洋大海上的冒险
海贼王!我当定了!
路飞他们来到了新的冒险之岛 卓武
这座被层层云雾包围的巨大的岛屿
就如其名
其实是一只拥有千年以上寿命的巨象
好厉害
这就是象背上的风景啊
为了和香吉 娜美 乔巴 布鲁克他们会合
路飞他们登上了卓武
突然遇到了据说非常排斥人类的皮毛族
这是什么
等等 住手 凯洛特
又出来个什么怪物啊
不要管他们
眼下更要紧的是鲸鱼森林那边有入侵者
是皮毛族
她身上穿的是...
娜美的...
香吉 娜美
乔巴 布鲁克 桃子
你们在哪儿啊
还有瓦斯
算了 懒得理他
有人吗 快回答我
战斗开始
路飞VS皮毛族!
这是哪儿啊
好大
爬上去的话应该能更清楚地看到这座岛的全貌吧
香吉 娜美
乔巴 布鲁克 桃子
你们在哪儿啊
那个武器是怎么回事
瞬间产生了电流
鲸鱼森林里出现了入侵者?
是的 事情很不妙
估计要惹怒侠客团了
动物? 还是人类?
我...我说你...
你怎么会穿着那身衣服
你们对娜美做了什么
难道是食人族
别再说这种恐怖的话啦
你是谁啊
对不起 不要吃我啊
好强大的弹跳力
这就是皮毛族的身体素质吗
怎么样 能看到吗 凯洛特
看到了 不过貌似已经为时已晚了
就在克劳都的正前方
在鲸鱼森林那边已经打起来了
我们要赶紧了 瓦尼
快上来 凯洛特
是
我们没时间带你们一块走了
按我的指示行动
先进入右手边的右臀森林
遇到黑暗沼泽后左转
前往右腹森林
你们的同伴尸体就在那里
尸...尸体?
在右腹森林等着
我们随后就去找你们
不...不会吧
不是真的吧
他们不会有事吧
那是草帽小子一伙
那想必他们一定会很吃惊吧
虽然很遗憾但没办法
这就是事实
现在入侵鲸鱼森林的估计就是海贼草帽小子路飞
虽然是一伙人的船长
但是侠客团也不会轻易放过他的
他们被杀掉啦
尸体还留着就说明他们并没有被吃掉
不是这个问题吧 开什么玩笑啊
冷静点
有卷眉在呢 应该不会被轻易干掉的
没错 他们才不会那么容易挂掉呢
肯定是企图让我们动摇的陷阱
说的没错 那话太没有说服力了
我怎么可能冷静下来啊
你们刚才也听到了吧
她可是说了尸体啊
他们肯定是杀了娜美后把衣服抢走的
在这座岛上繁衍生息的就只有那个种族吗
真的是食人族吗
看来有必要确认一下
为什么就这么怀疑他们是食人族啊
这是在判断是否是敌人
话是这么说...但也太可怕了吧
首先需要收集一些相关信息
托拉男 你的伙伴们应该也在这里吧
是
没办法联系上吗
没有 因为原本我没想到会再见到他们
不过我差点忘了
还有生命卡
这是我们的航海士贝波的
就是那个会说话的白熊吗
他也是皮毛族吗
是的
这里是他的故乡
但是他好像对这里并没有什么记忆
因为很小的时候就出海了
这样真的没问题吗
假如说...只是假如而已
他的食人族本能不会真的觉醒了吧
你的想象力也太丰富了吧
10年来 他都是我的伙伴
是值得信赖的
如果想获得正确的情报 还是笔直往前走吧
刚才我在高处也看到了
一直往前走的话 会有一座城镇
不知道在那里会遇到什么样的家伙 不要紧吧
食人族就在那里
这比听从素未谋面的动物的指示要可靠得多
就跟着他走吧
鲸鱼森林
橡皮
「铁头」
「钟」
为什么那样的电击没有效果啊
你是什么人
吃了刚才那一击 为什么还能安然无恙
没用的 因为我是橡皮
橡皮?
这次轮到我了
橡皮 「钟」
那家伙是...
没错 是草帽小子
快住手 两边都适可而止
他是我们的朋友
什么朋友啊 他可是入侵者
看来只能用武力来阻止他们了
少来碍事
杰巴鲁
糟了 完全不是对手
这是何等的怪力啊
给我乖乖的
看我把你打垮
来吧
大事不好了
如此一来 罗迪也已经...
无法阻止了
放马过来吧
住手 侠客团
飘动之物
香蕉
鲸鱼森林侠客团(牛毛族) 罗迪
鲸鱼森林侠客团(猩猩毛族) BB
原来这样就能搞定啊
狗?
战兽民族(犬毛族) 旺达
你就是草帽小子路飞吧
我叫旺达
战兽民族(兔毛族) 凯洛特
这是凯洛特
这个是兔子
我们不会对你做什么
所以不用抵抗
这个国家真是什么不可思议的生物都有
个个都跟乔巴一样
你们认识我吗
那是当然
话说那帮家伙是怎么回事啊
我明明没惹他
突然就急眼了
因为你闯进了禁入的森林
干...干嘛啊
侠客团的使命就是除掉这个森林的一切入侵者
原来不能进来啊
没错
侠客团 我立刻带人离开
请原谅
看在旺达的面子上
撤退吧 罗迪
BB
佩德罗...
全员撤退
原来我被包围了啊
完全没有觉察到
你该庆幸现在不是明月之夜
草帽小子 好久不见
我说草帽小子 你难道不记得我们了吗
在巅峰战争后 明明是我们全力照顾你的
我好失望啊
你不就是托拉男身边那个会说话的熊吗
托拉男?
不是啊
哈特海贼团 航海士 (侠客团帮手) 贝波
我们是托拉法尔加·劳的部下
哈特海贼团的啊
我就是这个意思
根本不是
我们看过报纸了
重磅消息真是一个接着一个
我们现在是同盟吧
我们的船长也来了吗
托拉男跟我们一起来的
都说不是了
你说的那是谁啊
托拉男就是劳啊
是吗 我都不知道
这么说船长他也来了吗
太好了
好想快点见到船长啊
卓武的背部中心 —「克劳都」
这里应该是遭受到袭击了吧
这个足有几十万人的城市
居然变得空无一人
不妙 这个国家太不妙了
赶紧逃吧
我们找到香吉他们就立刻离开
不得了了
这里真的太糟糕了
还留有生活的痕迹
那就是发生在不久前的事了
被破坏过的痕迹也是新的
我不能待在如此空旷的地方
敌人一定还在附近
我被盯上了 我被盯上了 我被盯上了
这是拷问工具吗
敌人是不是人类都值得怀疑
福兰奇 你别走太远...
这裂纹怎么回事啊
这种被爪子挠过的痕迹有很多
这都是什么鬼啊
你们过来看看
这是个巨大的脚印
是大象的吗
这个城镇不太妙啊
我们还是早点离开这里...
这又是什么鬼啊
难道有怪物或者野兽袭击过皮毛族的国家吗
不过 根据爪痕推测
也有可能是起内讧了
能确定的是
这个国家在仅仅一两周前突然灭亡了
那...那香吉他们...
也被卷进来了吗
灭亡了?
所以才没有一个人啊
这个有着数百年历史的国家叫莫克默公国
而就在半个月前
大家都还在幸福地生活着
毁掉这个国家的人就是...
Jack
Jack?
怎么回事啊
发生什么事了
到底是什么情况啊
喷雨要来啦
快爬上树
喷雨?
快上瓦尼这儿来
我带你去右腹
到你伙伴身边去
太好了
香吉他们也在对吧
怎么了 大家是不是都在啊
在从天而降的喷雨中
路飞和旺达一行挣扎着向右腹森林前进
在浓雾中到达皮毛族的隐藏据点的时候
路飞终于和娜美一行重逢了
次回ONEPIECE
欢迎
嘎鲁丘!
草帽小子一伙再次集结
海贼王!我当定了!